Paman M, pikirku
hanya
ibu tahu tentang Gita.
Apakah kamu juga tahu tentang hal itu?
'Ini memiliki solusi
untuk setiap masalah.'
'Rasanya'
'seolah-olah Sri Krishna membimbing
kita dan menunjukkan jalannya kepada kita.'
'Jika Anda membacanya dengan penuh dedikasi,'
'Dewa Krishna akan memberimu'
'semua yang kamu inginkan dalam hidupmu.'
Akulah yang mengajarinya hal itu.
Apa yang Anda maksud dengan Anda mengajarinya?
Baiklah...
- Tuan Kohli, dia memberitahuku
tentang Bhagawat Gita
hanya beberapa hari yang lalu.
saya pikir
ini akan menjadi hadiah
terbaik untuk ulang tahun Manan.
Dia telah membacanya
sejak dia berusia enam tahun.
Kenapa aku memberitahumu ini?
Anda harus mengetahuinya.
Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Semuanya.  Benar?
Bagaimanapun.
Ini adalah hadiah ulang tahunmu.
Selalu simpan itu untuk dirimu sendiri.
Oke?
Selamat ulang tahun.
Hai!
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Oke terima kasih.
Itu adalah pesta yang luar biasa.  Kami bersenang-senang.
Oke, Pari.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Tiga, dua, satu, sampai jumpa!
Ini dia.
'Saya yakin mereka memiliki hubungan
yang mereka sembunyikan dari saya.'
'Saya yakin ada cerita lama.'
Saya belum pernah melihat orang yang
menolak kekayaan seperti yang Anda lakukan.
Anda akan menyesalinya.
Nanti kamu akan mengingat kata-kataku.
Anda pasti akan menyesali apa yang
Anda lakukan.  Tandai kata-kataku.
Tidak ada yang menyesal membantu seseorang
menemukan kebahagiaan terbesar mereka.
Apakah kamu tidak melihat saudaramu?
Dia sangat bahagia.
Aku belum pernah melihat Mohan begitu bahagia
dalam tujuh tahun terakhir.
Jika Mohan senang,
Saya juga senang.
Saya tidak membutuhkan kebahagiaan lainnya.
Saya tidak menginginkannya.
Manan, jika kamu menemukan topeng itu lagi,
jangan takut.
Telepon saya.
Saya akan mengambilnya.
Selamat ulang tahun.
Manan.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Ayolah sayang.
Sebelum semua orang mencurigaiku,
Saya perlu menyembunyikan topeng itu.
Saya memilih tantangan saya.
Luar biasa!
Mulai sekarang...
Maksudku, untuk selanjutnya,
topeng itu akan...
Dan bersama dengan topeng ini,
semua rahasiaku akan terungkap
terbakar menjadi abu juga.
Itu luar biasa.
Saya benar.
Paman Yug-lah yang
mengurung Manan di sekolah.
Dialah yang mencoba membunuh Manan.
Saya akan mengekspos Anda sekarang.
Saya harus melakukannya.
Untuk ayah, Radha, Manan dan untukku.
Anda tidak dapat melarikan diri sekarang.
Saya akan mengekspos Anda sekarang.
Itu adalah sebuah janji.
Hei, Gungun.
Dimana kamu tadi?
Tahukah kamu sudah berapa
lama aku menunggumu?
'Aku harus memberitahu Rama
sebelum memberitahu ayah.'
'Kalau tidak, ayah akan mulai
berkelahi dengan Paman Yug.'
'Paman Yug sangat pintar.  Bukti sebanyak
ini tidak cukup untuk mengungkapnya.'
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu diam?
Bicaralah.  - Ya.
Apa yang terjadi, ayah?
Dimana ponselmu?
Berikan aku ponselmu.
Kami semua terlihat sangat baik.
Benar?  - Ya.
Anda tahu apa?  Ini adalah duniaku.
Anak-anakku.
Radha-ku.
Selamat malam.
Duniamu akan segera
kembali padamu, ayah.
Saya telah menemukan topeng ini hari ini.
Saya akan segera mengetahui kebenarannya.
Kalau begitu, aku akan membeberkan Paman Yug.
Dan kemudian aku akan menyatukanmu
dan Rama lagi.
Saya berjanji.
'Apa pun yang terjadi hari ini'
'seharusnya tidak terjadi lagi.'
'Anggap saja ini sebagai nasihat.'
'Atau peringatanku.'
'Satu hal lagi.  Mulai sekarang,
kamu tidak akan datang ke rumahku.'
'Kamu akan menjauh dari rumahku.'
'Ya!  Saya akan mengundang Paman M dulu.
- TIDAK.'
'Mengapa kamu menolak
mengundang Trivedi?'
'Aku tahu Manan adalah anakku.'
'Saya telah hidup tanpa
putra saya selama tujuh tahun.'
'Saya tidak tahu tentang dia sebelumnya.
Tapi tidak sekarang.'
'Aku tidak mengundangmu ke pesta
malam ini karena kejenakaanmu.'
'Suamimu menunjukkan kepadaku kebenarannya.'
'Saya suaminya.  Dia adalah tetangga.'
'Bukankah aku sudah memberitahumu'
'bahwa kamu akan meneleponku sendiri?'
Saya perlu melakukan sesuatu.
Mohan melewati semua batas.
Dia mengambil langkah
kecil dan mendekati saya.
Bersama dia,
kenangan yang berhubungan dengannya
dan masa laluku juga
semakin mendekat padaku.
Tidak peduli seberapa kerasnya
aku mencoba untuk tegar,
Saya menjadi lemah di dalam.
SAYA...
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikan Mohan?
'Jangan khawatir, ayah.  Masa lalumu
akan segera menjadi masa kinimu.'
Nenek.
Lihat ini.  Foto Paman M.
Jelas sekali, Manan.
Itu telepon Nenek Pari.
Akan ada foto Paman Mohan.
Benar, nenek?
Biar aku ambilkan jusnya.
Saya juga akan segera kembali.
Biarkan saya mengambil garam hitamnya.
Rasanya enak dengan apel.
Dengan baik...
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu akan merasa tidak enak
jika aku menanyakan sesuatu padamu?
Mengapa saya harus melakukannya?  Teruskan.
Tolong jangan keberatan.
Tadi, Anda melarang Pak Trivedi.
Kamu memintanya untuk tidak pulang.
Tapi kemudian, kamu meneleponnya.
Dia juga memberi Manan hadiah yang masuk akal.
Bhagawat Gita.
Anda membicarakannya.
Anda tahu apa?  saya merasa...
Saya merasa seolah-olah ada potongan
puzzle yang hilang telah ditemukan.
Apakah kalian berdua kembali jauh?
Yug.  - Ya?
Saya tidak mengerti satu hal.
- Beri tahu saya.
Anda terus berbicara tentang dia.
Padahal jelas sekali
Anda tidak menyukainya.
Lalu, pertanyaannya
adalah mengapa
Anda begitu terobsesi
dengan mereka.
Lihat, Yug.
Hanya karena saya tidak mengatakan apa pun
bukan berarti saya tidak melihat apa pun.
Saya bisa melihat semuanya.
Baik di rumah sakit
atau di kantor polisi,
alih-alih Manan atau aku,
kamu hanya fokus pada mereka.
Faktanya, Anda bahkan
berkelahi dengan mereka.
'Aku tidak akan pergi sampai kita menemukan Manan.'
'Tenang, Yug.'
Hanya karena saya
tidak mengatakan apa-apa
bukan berarti saya
tidak ambil pusing.
Yug, saya tidak mengerti satu hal.
Mengapa hal-hal tersebut
menjadi begitu penting
dalam hidup kita sehingga
kita terus membicarakannya?
Lihat.
Saya tidak peduli apakah mereka
ada dalam hidup saya atau tidak.
Sejauh menyangkut Manan,
Saya akan meminta Manan
untuk menjauh dari mereka.
Tapi Yug, tahukah kamu
apa yang paling penting?
Aku belum pernah melihatmu
menjadi sangat tidak aman
bagi siapa pun sampai sekarang.
Saya tidak menyukainya sama sekali.
Itu sebabnya, mulai sekarang, kita tidak
akan membahasnya sama sekali.  Tolong, Yug.
Karena aku tidak bisa melihatmu kesal.
Saya juga tidak ingin Pak Trivedi
mempengaruhi hubungan kami.
Oke?
Biarkan saya memberi mereka jus.
Baiklah, Manan sayang, bisakah kita pergi?
- Ya.
Ayo pergi, ayo pergi.
Apakah Anda membutuhkan garam?
Siapa yang datang
pagi-pagi sekali?
Bagaimana aku tahu, Ketki?
Sebenarnya, aku tidak
bisa melihat melalui pintu.
Tidak apa-apa jika ada yang datang.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kalian tidak akan membukakan pintu.
Biarkan aku melakukannya.
Wah, kawan...
Manan sayang.
Pergi dan bermainlah dengan Gungun.
- Gungun!
Aneh!  Tidak ada sopan santun!
Kamu terlihat seperti burung beo.  Bagus sekali!
Apakah kamu akan mematukku juga?
Saya sedang berbicara tentang sarapan.
Anda dapat memilikinya.
Ini adalah sarapan favorit kedua
Anda.  Tahukah kamu apa itu?
'Aloo paratha'.  Datang.
Ada orang lain juga di sini.
Seekor Myna?
Silakan masuk.
Halo Pak.
Wah, Tuan Khattar.
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi.  Apa kabarmu?
saya hebat.  Katakan padaku.
Apakah Anda ingin mendengar sesuatu?
Anda ingin menjual rumah, bukan?
- Apa!
Apa!
Itu sebabnya saya mendapatkan Tuan Khattar.
Dia akan mencarikan pembeli baru untuk Anda.
Jadi, Anda bisa menjual rumah tersebut.
Setidaknya ini yang bisa saya lakukan untuk
Anda.  Bagaimanapun juga, aku adalah tetanggamu.